
# Привет!

Зовут меня Анвар, и я web-разработчик, который отлично знает как клиентскую, так и серверную части. Живу в Кумертау и работаю в крупной российской софтверной компании. И, в данный момент, вы находитесь на моем сайте!

За 7 лет моей профессиональной деятельности в сфере web-разработки я сталкивался с широким спектром языков, начиная с JavaScript и заканчивая Java и Erlang. И это пошло мне на пользу: в каждом из них я почерпнул для себя что-то полезное.

Но у любого широкого профиля должна быть основная специализация. Так вот, моя специализация — Web front-end, разработка UI-интерфейсов. Это направление для меня интереснее всех и, соответственно, наиболее развито. При front-end-разработке я регулярно использую следующие языки, фрэймворки, библиотеки и инструменты: HTML, CSS, Less, AngularJS, Jasmine, Karma, React, Redux, Knockout, Webpack, Babel и др..

В части back-end я больше всего работал с PHP, Java, MySQL, хотя также был опыт и с Python, MongoDB, Redis и др. В качестве системы контроля версий использую исключительно Git.

К своим профессиональным навыкам web-разработчика также отношу знание английского на уровне intermediate и достаточно свободное чтение технической документации на английском.

Вышеописанные навыки звучат очень расплывчато, но, я думаю, вполне достаточно для того, чтобы сложилось хоть какое-то положительное мнение о моём профессиональном уровне.

Свой блог я планирую использовать, как свою личную небольшую трибуну, с которой я буду доносить до вас свой опыт и знания, а также интересные переводы других как по части web-разработки (front-end и back-end технологии, инструменты и практики), так и по темам, не относящимся к моей профессии.

Ещё одна из целей этого блога — заявить партнёрам о себе. Если у вас возникло желание сотрудничать со мной на взаимовыгодных условиях в направлении создания сайтов, разработки UI-интерфейсов, part-time разработки, консультации или какого-то иного сотрудничества, относящегося к сфере моей профессиональной деятельности, вы всегда можете связаться со мной по почте или по скайпу, и я обязательно вам отвечу.